Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Kawawang matandang hag.
Bakit ka nagsusuot ng malas na damit?
Sinusubukan mo bang takutin ako hanggang mamatay?
Mas mabuting kumilos ka.
Ibalik mo ang buhay ko!
Ikaw... kawawa ka!
Kung ayaw mong mamatay tulad ng pinuno,
tapos magpanggap na clueless.
Ikaw...
Sino ka ba talaga?
Ano sa tingin mo?
Umalis ang pinuno.
Pero pinatay ko na ang signal.
Sinusundan ako ng mga Imperial Guard
malapit na dito.
Ipapahuli natin sa kanila ang salarin.
Sige na.
Bakit sinasabi ng mga tsismis na pinatay ni Zhang Guifen ang hepe?
Hindi ba siya na-brainwash ng Heifeng Cult na tulad mo?
At inilibing si Chu Yao ng buhay?
Hindi, hindi, hindi iyon.
Niloko kami ng kawawang hag na iyon.
Sinubukan niyang iligtas ang pananagutan na iyon.
Sinuway pa niya si Heiye at ang utos ng hepe.
Kasama ang kabaong na iyon...
Pinakialaman niya ito.
kawawa ka!
How dare you do this behind my back!
Ang pananagutan na iyon ay lumabag sa Heifeng Cult.
Siya ay isang demonyo.
Mapapawi siya for sure.
Naglakas loob ka talagang pumunta sa likod ko
at pakialaman ang kabaong na iyon.
Kung malaman ito ni Heiye,
Hihilahin kita pababa!
kawawa ka! kawawa ka!
Si Yao Yao ay sarili mong anak.
Isipin ang lahat ng mga taon na ito
Nagpaalipin ako para sa iyo.
Magpakita ng kaunting awa.
Hayaan mo akong hukayin siya.
Manahimik ka, kawawa ka!
Kung hindi mo siya pinanganak,
sana namatay ang anak natin?
Mula nang siya ay ipinanganak,
naging sumpa siya.
Sa tingin mo ba
ilang barya na nakasabit sa kabaong
at ang pag-iiwan ng puwang ay makakatulong?
Inilibing ng ganito,
sa loob ng dalawang oras,
mamamatay pa rin siya.
Siya ang sakripisyo
Pinangalanan ni Heiye ang ritwal.
Ang kanyang kamatayan ay tiyak.
Itigil ang pangangarap.
Iyon lang ang kaya niya.
Umalis sa puwang na iyon
Hinahayaan lamang na mabuhay ang pananagutan na iyon ng dalawang oras nang mas mahaba.
Itinali ko ang kawawang hag na iyon sa loob ng dalawang araw.
Sa sandaling kinalagan ko siya,
nagpunta siya upang maghukay ng isang tao.
Hindi nagtagal,
bumalik siya na parang nawalan ng kaluluwa.
Noon lang bumalik sa ayos ang buhay ko.
Mas masahol ka pa sa hayop.
Hindi, hindi, mangyaring iligtas ako, ginoo!
Sinusubukan ko lang din mabuhay!
Sabi ni Heiye...
isang kurso.
Isang demonyo.
Kung mananatili siya, mamamatay tayong lahat.
ako... ako...
Wala akong magagawa tungkol dito.
Palusot mo lang ang kulto.
Chu Yao.
Ang kanilang...
ibig sabihin ay "cut short."
Pinangalanan mo ang iyong tinatawag na pananagutan na ito,
na nagpapakita na mula sa kanyang kapanganakan,
ikaw ay puno ng poot.
Hinihiling mo ang kanyang kamatayan.
Walang tao dito.
Hindi ka niya matatalo.
At nakikita kami bilang mga tagalabas.
Hindi naman siguro siya tatakbo ng malayo.
Mananatili siya sa isang lugar na pamilyar.
Naghihintay ng pagkakataong kumilos.
Naghihintay sa ating pag-alis,
o kaya...
naghahanap ng pagkakataon para patayin kami.
Siya na naman.
Arquebus!
Itinago talaga ng Heifeng Cult ang sandata na ito.
Master, dumating ka sa tamang oras.
Ang nakatagong sandata ay may lason.
Xiao Wuzi!
Sa wakas gising ka na.
Paano ka nasaktan
habang wala ako?
Sobrang nag-aalala ako!
Eksakto!
Si Aqi ang ating guardian spirit.
Sa sandaling iniwan kita,
Naging malas ako.
Miss Siya.
Prince, gising ka na pala.
Bakit hindi mo hinintay na mamatay ako para magpakita?
Ang mga kalsada ng bansa ay magaspang.
Sorry kung nagulat kita.
Nagulat?
muntik na akong mamatay!
nalason ako!
nga pala,
kamusta ang pagkalason ko?
Gumamit ng panloob na enerhiya ang aking panginoon
para pilitin na lumabas ang lason.
Ang nayong ito ay isang Heifeng Cult base.
Yiru, tingnan mo ang nayon.
Ipapadala natin ang mga bantay
upang puksain ang mga ito sa isang pagkakataon.
Habang ikaw ay walang malay,
Inayos ni Daoist Yun Yi ang mga bagay para sa amin.
Lahat ng detalye tungkol sa Heifeng Village.
Paano ang pinuno?
Tanungin natin siya.
Nagawa na namin ng master ko.
Nagtrabaho nang husto ang Daoist Yun Yi.
Ginawa niya lahat ng dapat kong gawin.
Prinsipe.
Dapat magpahinga ka.
Panoorin ko silang mahuli ang mga salarin.
kinakausap kita—
Ang iyong mga lumang sugat ay hindi naghihilom,
at ngayon lason ka na naman.
Ikaw ay malinaw na isang dalubhasa,
kaya bakit lagi kang pabaya sa mga mahahalagang sandali?
Sinusubukan lang niyang iligtas ka.
Ganyan talaga ang problema.
Para iligtas ako,
naipagsapalaran mo ang iyong sarili nang higit sa isang beses.
Kaya...
Baiyintu.
Magkakilala tayo noon,
hindi ba tayo?
Narinig kong nagising na si Prince.
Huwag kang mag-alala.
Ang Prinsipe ay may mahusay na konstitusyon.
Malakas ang internal energy niya.
Ang lason sa kanyang katawan ay ganap na nawala.
Salamat, Daoist Yun Yi, sa paglilinis ng aking lason.
Ang katayuan ng Prinsipe ay nakikilala.
Dapat mong alagaan ang iyong sarili sa mundo.
Inusisa mo ba ang pinuno ng Heifeng Cult?
Paano ito napunta?
Sino ang tunay na pumatay?
Si Zhang Guifen ba?
Nakuha namin ang sagot.
Ang pumatay—
Si Chu Yao iyon.
Ikaw iyon.
Tao ka ba o multo?
Gumapang palabas mula sa ikalabing walong impiyerno.
Siyempre, isang halimaw.
Pinatay mo ang punong nayon.
ngayon—
Ikaw na.
Pagkatapos ay hayaan mo akong makita-
Natatakot ka ba sa hawak ko?
Naglalaro at nagpapanggap.
Dahil hindi ka namatay noon,
Ipapadala na naman kita sa impyerno.
Yao Yao!
Takbo!